"Bir gece, Zhuang Zhou bir kelebek olduğunu düşledi.
Neşeyle uçan bir kelebekti.
O kadar eğlenceliydi ki, istediği her yere uçabiliyordu.
Ve Zhou olduğuna dair hiçbir düşüncesi yoktu.
Ama aniden uyandı,
ve şimdi Zhou olduğunu fark edince şaşkına döndü.
Karar veremiyordu: Az önce kelebek olduğunu düşleyen Zhou muydu...
yoksa şimdi Zhou olduğunu düşleyen bir kelebek mi?
Zhou ile kelebek arasında mutlaka bir ayrım olmalı...
İşte buna şeylerin dönüşümü diyoruz."
Biliyorum, ben fazla fazlayım.
"Kara Uşak"
Are kara ikuraka yoru suki ni mo narimashita
Izon no umi iki mo wasurete
Muchuu no sono temae de
Namanurusa dake wo nokoshite
Hikigiwa no bigaku tokuige na kisu kirau
Hitori ni shinaide, mou sasshite ayamete
Dono kotoba mo kimi no
heya dewa surinukete iku no
Dekireba kono mama tsutsumarete owaritai
Sono negai wa yoru wa
munashiku asa wo tsurete kuru
Yasashikute atsukute hikyou na kisu de
Irodotte yo saigo no yoru
Tsuki ga terashiteru
"Uşağı, Kaçıyor"
Çok güzel!
Eğer itiraf edeceksen, en iyisi hemen yap Sebastian.
Pekala, o halde itiraf ediyorum:
Avrupa'daki Kara Ölüm salgınından ben sorumluydum.
Ne?
Hatırladığım kadarıyla, Edward III'ün saltanatı dönemindeydi.
Bizi aptal yerine koymaya çalışma!
Bu tam beş yüz yıl önceydi!
Ona istediğin kadar acı çektir!
Emredersiniz.
Oh, güzel. Eğer itiraf etseydin, eğlencemi kaçıracaktım!
Oh, şu gözler! Delmeli miyim, yoksa çıkarıp atmalı mıyım?
Ya da yakabilirim!
Hayır, hayır, en iyi kısmı sona saklayacağım.
Önce, güzel şey, senden güzel bir çığlık duyalım."
Çayın hazır.
Ciel?
Bir zamanlar limanda çay gemilerini boşaltma işi yapardım.
Ama sen bir müfettişsin...
Doğu Yakası'nda büyüdüm.
Ne ailem ne de kardeşlerim vardı. Hayatta kalmak için ne gerekiyorsa yaptım.
O halde gerçekten yükselmişsin.
Şey, Ciel...
Uyuşturucularla hiçbir ilgin yok, değil mi?
Kraliçe'nin mektubuyla da.
Sonunda sorgulamaya mı başlıyorsun?
Hayır, Komiser sadece seni burada tutmamı söyledi.
O zaman kendini karıştırma.
Bu oyun, benimle ipleri elinde tutan kişi arasında.
Sen sadece üstlerinin emirlerini uygula, bir piyon olduğun gibi.
Uzun ömür ve terfinin sırrı budur.
Ciel...
Eğer topraklarını Ferro ailesine vereceksen,
biz memnuniyetle kabul ederiz,
ama o küçük köpeğin için çalıştığını sanıyordum.
Duydum ki yakalanmış.
Onsuz kaçman doğru mu?
Kelebek çiçekten nektarını içer,
ve çiçek, nektarını vererek polenlerini yayar.
Peki çiçek, güzelliği için koparılırsa,
kelebek onun için yas tutar mı?
Sadece yeni bir çiçek bulur, değil mi?
Bu dünyada sayısız çiçek bahçesi var.
Ve bu senin eserin değil miydi?
Stanley de senin eserindi, yani kazana kara demiş.
Haklısın, Signor Corraro.
İyi yolculuklar, Lau-dàren.
Pekala, Ran-Mao, nihayet bu huzur ve sıkıntı günlerine
veda edeceğiz.
Yalancı.
Çay gemisi, ha?
Çay, afyon ve bir Çinli...
Hoş olmayan bir tesadüf. Sanki Afyon Savaşları yeniden başlıyor.
Böyle çok güzel görünüyorsun, Sebastian.
Demek efendine bağlılıkta bu kadar ileri gidebiliyorsun.
Bunlar aramızdaki sözleşmenin şartları.
Nereye gidiyorsun, Ciel?
Bu hapsolmuşluktan bıktım.
Sadece küçük bir yürüyüşe çıkacaktım.
Tek başına neyi başarabileceğini düşünüyorsun?
Phantomhive'ları hafife alma.
Kaç yıldır suç dünyasında
hüküm sürdüğümüzü sanıyorsun?
Elimde hâlâ bir sürü piyon var.
Günlerdir ulaşmaya çalıştığın
o grup mu demek istiyorsun?
Yine de hiçbiri sana el uzatmadı.
Yanılıyor muyum, Ciel?
O çocuk şu an dişlerini gıcırdatıyor olmalı,
çünkü kendi güçsüzlüğüyle yüzleştirildi.
Evet, öyle tahmin ediyorum.
Korku ve çıkar, suç dünyasında
insanları bir arada tutan tek bağlardır.
Şu an ikisine de sahip değilsin.
Bu beni durduramaz.
Bu onu durduramaz. Hatta...
Hatta tüm piyonlarım çalınsa bile,
ve tahtada tek kalan parçam şah olsa...
Asla oyundan çekilmeyecek.
Bu, efendimin doğasında var.
Neden bir şeytan gibi davranıp
kendi arzularına sadık olmuyorsun?
Bu, itiraf ettiğinden daha zor durumda seni.
Epey zamandır hiç insan,
hiç insan ruhu yemedin.
Üstelik şimdi de ağır yaralısın.
Kudurmuş olmalısın.
Bir anlaşma yapalım mı, Sebastian?
Gerçek Kıyamet zamanı geldiğinde kopacak.
O zaman olduğunda,
istediğin kadar ruh almana izin vereceğim.
O yüzden vazgeç o çocuktan.
Hayır, teşekkürler.
Önüme gelen her şeyi yutup bitirmekten sıkıldım.
Tek istediğim genç efendim. Başka hiçbir şey arzulamıyorum.
Anlıyorum. O halde görüşmelerimizin sona erdiğini üzülerek bildiririm.
Ey kirli olan, ey lekeli olan, ey murdar olan...
Yok ol! Arın!
Hissettiğin acı, Tanrı'nın bir lütfudur!
Ah, bu acı ne muhteşem bir baharat.
Kan, günahların kefareti için sunduğun şeydir!
Kan, nihai sostur.
Lanetli ruh alevlerle temizlenmeli!
O yalnız, kirletilmiş ruhu kutsa...
Eğer kimsenin yardımına güvenemeyeceksem, sorun değil.
Zaten hep yalnızdım.
Bu, Phantomhive'nin lanetli evine doğan herkesin kaderi.
Sen asla anlayamazsın, Abberline.
Ailenin öldürülme sebebi de bu değil mi?
Dosyandan okudum. Komiser Randall'dan da hikayeyi duydum.
Geçmişini biliyorum ve biliyorum ki
sen Kraliçe'nin bekçi köpeğisin,
suç dünyasını yöneten.
Ve?
Sanırım konuşmamız bitti. Öyleyse...
Neden yalnız savaşmaya çalışıyorsun?!
Neden kimseden yardım istemiyorsun?!
Yanımda kimseye ihtiyacım yok.
Oyunu oynayan benim. Bana sadece piyonlar gerek!
Ben senin yanında olacağım!
Evet. Senin yanında olacağım, Ciel.
Abberline...
Sen bir aptalsın. Eğer biri öğrenirse,
işinden daha fazlasını kaybedersin.
Evleniyorum.
Bunun ne alakası var?!
Ve kısa süre sonra baba olacağım.
Bu yüzden bu ülkeyi iyi bir yer yapmak istiyorum,
çocuğum için de.
"Kraliçe'nin bekçi köpeği" olmadan
ayakta durabilen bir ülke.
Biliyor musun, bence zaman değişmek üzere.
Görevini tamamlamış çay gemileri gibi.
Ciddi misin?
Tabii ki. Dünyayı değiştiren, insanların inancıdır:
yarının daha iyi olacağına,
ve onu daha iyi yapabileceklerine dair.
Sen de kimsin be?
Fred Abberline.
Bir dedektif.
Abby!
Hanımefendi!
Cinayeti gören birini buldum!
Çinli bir kız mı?
Evet, o kadar güzeldi ki
ilk başta Cutty Sark sandım.
Çinli bir kız mı? Yoksa...
Bunu birine anlattın mı?
Havock'a ve beyaz saçlı bir adama söyledim.
Ne kadar şık görünüyordu!
Ona ondan bahsettiğimde,
iyi ve temiz kalpli bir çocuk olduğumu söyledi,
ve bana bunu verdi!
Ver onu bana!
Ferroslar için mi çalışıyorsun?
Paranı sonra vereceğim,
lütfen, Tanrı aşkına!
Hey.
Bana her şeyi anlat.
Şimdi, tüm Doğu Yakası'nın hükümdarı benim.
Vay canına!
Patron! Patron!
Corraro, şekerlerimin içine uyuşturucu
sokup dağıtan sen misin?
Hiçbir fikrim yok--
Çocuklar çok sabırsızdır.
Evet, o bendim.
Stanley'den de sen mi sorumlusun?
Hayır, o Lau'ydu!
Stanley sponsorlarımızdan biriydi.
Onun isteği üzerine hareket ettik,
ama aptal Lau'ya yanlışlıkla saldırdı,
ve Lau'nun evcil kaplanı onu öldürdü.
Düşünüyorum da, Lau bana kaçtığını söylemişti,
çünkü Phantomhive'ların işi bitmişti.
Anlaşılan Stanley'den değerli bir şey
almış gibi görünüyor, ama...
Lau, sen...
Ciel!
İstediğini almak için her şeyi yapacağını
duymuştum, Phantomhive.
Bu yapabileceğinin en iyisi mi?
Doğru, bu bana göre değil.
Ciel?
Doğru, bu dünyada hiçbir kural yok.
Ve eğer varsa, onları koyan benim.
Benim adıma ve lekelenmiş ailemizin
adına, emrediyorum:
Gel, Sebastian!
Sonunda.
Yap!
Geç kaldın.
Beni de epey beklettiniz, genç lord.
Görünüşe göre o yumuşak kalpli avanak
beni geçici olarak etkilemiş.
Ama artık her şey bitti.
Sebastian, Lau'nun peşine düş.
Oyuncularına karşı gelen piyonlara ihtiyacım yok!
Emin misiniz, genç efendi?
Bu emri geri alamazsın.
Yolumda duran herkesi yok ederim...
ailem ve dostlarım bile olsa.
Evet, lordum.
Ciel!
Benden uzak dur, yoksa ölürsün.
Ben gölgelerde çalışırım, sen ise aydınlıkta.
Zıt yolları yürürüz, Abberline.
Bu da ne?!
Ateş!
Ah, sonunda geldin.
İşte bu yüzden sizi bu kadar seviyorum, lordum.
Git, Sebastian!
Çok iyi.
Onunla ben ilgilenirim.
Pekala.
Kardeşimin düşmanlarını öldürürüm.
O halde sizinle savaşacağım.
Görünüşe göre sonunda burayı buldunuz, lordum.
Bu şekilde karşı karşıya gelmemiz garip.
Ama bilirsiniz, bu günün geleceğini hissetmiştim.
Haklısın, Lau.
Ah, evet, aradığınız şey o rafta.
Sizce orada ne yazıyor, lordum?
Almanya ve İtalya ile askeri ittifak önerisi
içeren diplomatik yazışmalar.
Sevgili Kraliçeniz, Avrupa'yı değil,
dünyayı savaşa sürüklemeye çalışıyor.
Bunu, Fransa'ya afyon yoluyla saldırarak başlatacak,
daha doğrusu, Lady Blanc üzerinden.
Evet, tıpkı ülkenizin bir zamanlar
benimkini afyonla işgal ettiği gibi.
Hâlâ onun bekçi köpeği mi olacaksın?
Beni bu yüzden mi ihanet ettin?
Hayır, hiç de değil.
O zaman neden?!
Ben sizin piyonunuzdum. Bizi bağlayan tek şey çıktı.
Ama görüyorsunuz ki, lordum, biraz sıkılmıştım.
Piyonunuz olmaktan sıkılmıştım,
bu yüzden hayatlarımızı riske atarak
küçük bir oyun oynamak istedim.
O küçük bedeniniz muazzam bir güç barındırıyor.
Ancak, yine de yalnızca bir insansınız.
Neden şimdi durmuyorsun?
Hayır.
Sebastian!
Ran-Mao'yu bu kadar zorlaman...
Demek ki haklıymışım:
sen insan değilsin, öyle değil mi?
İstediğine inan. Gördüğün gibi,
ben sadece bir tür şeytan uşağım.
İlginç. Çok ilginç, lordum.
Bu kadar ilginç bir dünya gerçekten var olabilir mi?
Bazen düşünüyorum da, belki de
o günden beri rüya görüyorum.
"Karar veremiyordu: Rüyasında kelebek olduğunu gören Zhou muydu...
...yoksa şimdi Zhou olduğunu düşleyen bir kelebek mi?"
Sebastian!
Buna izin vermeyeceğim.
Abber...line...
Ciel...
Yolumu kesiyorsun, Müfettiş.
Muhteşem, lordum. İşte tam da erdem...
ya da daha doğrusu, kusur...
Lau, sen...!
Bu gemi bitti. Oyunu kazandınız, lordum.
Görünen oyuncu olacak yeteneğim yok.
Gel, Ran-Mao, rüyanın geri kalanını görelim.
Bütün bu dünya bir kelebeğin rüyası.
Dayan, Abberline! Dayan!
Ciel...
İyi olduğuna sevindim.
Ben de senin gibiydim... ailemi kaybettiğimde...
Bir daha asla ailem olmayacağını sanmıştım.
Onları geri alamayacağımı düşünmüştüm...
Ama yanılmışım.
Onları geri alabilirsin.
Yanılıyorsun! Ben—
Senin için bir şans var...
yeniden bir gelecek kazanma şansın...
Bunu... unutmamalısın...
Benim için bir gelecek yok. Geleceğimi karşılık olarak—
Genç lordum.
Başarısız oldun, Sebastian.
Hayatım tehlikedeydi, ama kılına bile dokunmadın.
Tamamen güvendeydiniz, lordum.
Yaralanmadınız, değil mi?
Böyle olmayacağını biliyordum.
Bay Abberline sizi koruyacaktı—
Abberline...
Seni kahrolası aptal.
Evet. Ne aptalmış.
Kurayami no naka de
mutsumiau zetsubou to mirai wo
Kanashimi wo abaku
tsukiakari tsumetaku terashiteta
Kimi no kureta himitsu wo shirube ni
Aoi yoru no shizukesa wo yuku
Lacrimosa tooku kudakete kieta
Mabushii sekai wo mou ichido ai shitai
Hitomi no naka ni yume wo kakushite
Yogoreta kokoro ni namida ga ochite kuru made
Tanrım, geçmişimi öğrenmek mi istiyorsun?
Pek ilginç bir hikaye değil,
ama ısrar ediyorsan...
Şimdiki genç efendimden önce
başka bir efendiye hizmet ediyordum.
O efendi-- aman Tanrım!
Bugünlük bu kadar. Devamını dinlemek için web sitemizi ziyaret edin.
Aslında değil; sadece bunu
söylemek istemiştim. Affedersiniz.
Black Butler'ın sonraki bölümü:
"Uşaklık Görevinde."
"Sonraki Bölüm"  "Uşaklık Görevinde"
Gördüğün gibi, ben sadece bir tür cehennem uşağıyım.